本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  此方  熱心市民中二醬  purple heart　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
目の前に神がいた
神就在我的眼前
お釈様のように優しく横たわる神
如佛祖一般躺在我身邊的神
尊いお方であるからこそ
正因為她是如此的神聖
礼を欠かしてはならない
我才不可落下應有的禮儀
くびれのない腰
沒有曲線的腰部
幼すぎるのではないかと思える肢体
讓人擔心是否過於幼小的身體
胸に見えるのは白毫ではないだろうか
胸上的那個肯定是白毫吧
寒
好冷
お互いいろいろあったが
雖然我們之間發生了很多事
こうしてロキシーと結ばれたことが俺はうれしい
但我很高興能和洛琪希這樣結合在一起
っといかん
不好
朝は時間がないのだ
早上可沒什麼時間
起こさねば
得趕緊叫醒她
ロキシー　起きてください
洛琪希  該起床了
朝ですよ
到早上了哦
おはようございます
早安
おはようございますぅ
なんですか
幹嘛
そんな残念そうな顔をして
為什麼一臉遺憾的樣子
いえ
沒什麼
もっと明るい場所で
我只是想在更明亮點的地方
ロキシー師匠のお姿をじっくりと見てみたいと
仔細地看看洛琪希師父的身體
もう
真是的
早く行かないと
快點走吧
きっと皆さん起きていますよ
大家肯定都起來了哦
はい
好的
おはよう　シルフィ
早安  希露菲
おはよう　ルディ
早安  魯迪
ルーシーは今日も元気だよ
露西今天也很有精神哦
おはよう　ルーシー
早安  露西
心配性な俺とは裏腹に
和愛操心的我所擔憂的相反
ルーシーはすくすくと育っている
露西很健康地成長著
シルフィの産後も良好で
希露菲的產後狀況也很好
母子共に健康だ
母女二人都很健康
今日もうちの子はかわいいなあ
我們的孩子今天也很可愛呢
そうだねえ
是啊
なんでこんなにかわいいんだろうね
為什麼這麼可愛呢
ママがかわいいからだろうねえ
是因為媽媽太可愛了吧
もう
真是的
ありがとう　ルディ
謝謝  魯迪
おはよう　ロキシー
早安  洛琪希
おはようございます
早安
えっと　ロキシー
那個  洛琪希
昨日のルディどうだった？
昨天的魯迪怎麼樣？
あっその
那個
よくしてもらいました
他做得很好
ルディも優しくしてくれ
魯迪對我也很溫柔
ってなんかすいません
總感覺很抱歉
謝ることはないよ
沒有必要道歉啦
そうでしょうか
是嗎
そうだよ
是哦
おはよう　ノルン
早安  諾倫
おはようございます　兄さん
早安  哥哥
ルイジェルドさんのお話また少しまとめたんですけど
我又整理了一些瑞傑路德先生的故事
読んでもらってもいいですか？
可以請你讀讀看嗎？
もちろん
當然可以
スペルド族の名誉回復のために俺が作ろうとしていた本は
我那本為了恢復斯佩路迪亞族的聲譽而開始創作的書籍
今ではほとんどノルンが書いている
現在基本上都交由諾倫來寫了
まだ文章は拙いが頑張って書いているようで
雖然文章本身還很笨拙但是她寫得非常努力
俺が書くよりおもしろいものが出来上がりそうだ
感覺她所寫出的故事應該會比我的更加有趣
楽しみにしているな
我很期待哦
おはよう　母さん
早安  母親
母さん　兄さんですよ
母親  是哥哥哦
シャリーアに戻ってきて数か月たった今でも
即使在回到夏利亞後過了數月
ゼニスの記憶は戻らない
塞妮絲的記憶也沒有恢復
少しずつ変化は見られるが
雖然多少可以看到一點變化
今はまだ様子を見るしかないだろう
但現在也只能走一步看一步了
ごはん　ごはん
吃飯  吃飯
あっさごはんだよ
吃早餐了哦
おはようございます
早安
お兄ちゃんに奥様
哥哥還有夫人
おはよう　アイシャ
早安  愛夏
今日の朝ごはんは何かな？
今天的早餐是什麼？
今日の朝食はいつもとだいたい同じでございます
今天的早餐和平時基本一樣
アイシャ
愛夏
朝食の内容は面倒くさがらずにきちんと説明なさい
不要因為嫌麻煩就省略掉  要好好說明早餐的內容
ヨコ豆とお芋のスープと麦パン
有約可豆  芋頭湯  小麥麵包
そして栄養たっぷりの馬乳でございます
還有營養滿滿的馬奶
ルーデウス様　シルフィエット様　ロキシー様
魯迪烏斯少爺  希露菲葉特夫人  洛琪希夫人
おはようございます
早安
おはようございます　リーリャさん
早安  莉莉雅小姐
アイシャとリーリャさんはこれまでと変わらず
愛夏和莉莉雅小姐還是和以往一樣
さあ　アイシャ
好了  愛夏
料理が冷める前に運びますよ
在食物冷掉前趕緊端過去吧
メイドとして家のことをやってくれている
作為女僕打理著家務
はーい
好
アイシャが元気すぎて叱られていることも多いが
雖然愛夏總是因為太吵鬧而被訓斥
ごーはん　ごーはん　ごーはん　朝ごーはんだよ
早餐  早餐  早餐  吃早餐啦
アイシャ　真面目にやりなさい
愛夏  認真一點
なんだかんだ　2 人とも楽しそうだ
但不管怎樣  兩人看起來過得都很開心
一度は離れ離れになったけど
雖然我們曾經被分散過一次
こうしてまた家族一緒になることができた
但我們全家最後還是又聚在了一起
今はそれだけで俺はうれしい
現在光是這樣  我就很高興了
ではいただきます
那麼  我開動了
俺とシルフィは今日からまた学校に通う
我和希露菲從今天開始就又要上學了
しかも　俺たちだけじゃない
而且  還不只是我們
どうかしましたか？
怎麼了？
いえ　何でも
不  沒什麼
そうですか
是嗎
ねえ　学校のみんなにはもうロキシーの紹介は済んでいるの？
你已經向學校的大家介紹過洛琪希了嗎？
ああ
嗯
ロキシー師匠を魔法大学の教員として推薦したとき
在我向魔法大學推薦洛琪希師父成為教師後
施設の案内ついでにみんなにすばらしさを伝えておいたんだ
帶她熟悉校園時  就已經向大家傳達過師父的美妙之處了
師匠はとにかく崇高なお方だから
畢竟師父可是很高尚的
その尊さを知っておくことは
能夠知曉師父的高尚之處
みんなの人生においてプラスにしかならないからな
對大家的人生來說只會有好處
ルディらしいね
真像是魯迪會說的話
いろんな方に紹介していただいたのはうれしいんですが
雖然我很高興你向各式各樣的人介紹了我
ルディ　自分の師匠だったとは言ってくれでも
但是魯迪  你雖然跟大家說了我是你的師父
妻とは言ってなっかたですよね
卻沒說過我是你的妻子呢
ルディ？
魯迪
ご… ごめんよ　ロキシー
對… 對不起  洛琪希
マイ・スイートハート
我的甜心
でも本当に愛しているんだ
但我是真心愛著你的
あ… ありがとうございます
謝… 謝謝你
ねえルディ
魯迪
ボクには言ってくれないの？
不對我說嗎
もちろん
當然
シルフィだって愛しているよ
我也是愛著希露菲的
俺は 2 人とも
我愛著
愛してる
你們兩個人
いいぞ　泥沼
好啊  泥沼
いやっちょ
不  等一下
ルディ
魯迪
学校でそういうことはやめよう
不要在學校做這種事
そうですよ
就是啊
兄さん　恥ずかしいですよ
哥哥  好丟人啊
それでは　私はこちらなので
那麼我去那邊了
ああ　ノルンも勉強頑張って
諾倫也要好好學習哦
はい
好的
兄さん　今日も帰りますね
哥哥  今天也會回來吧
おはよ
早安
遅い
好慢啊
おはよう
早安
おはようノルンちゃん
早安  諾倫
ノルンさん　人気者なんですね
諾倫小姐真是受歡迎呢
ノルンはかわいいですから
畢竟諾倫很可愛呢
すごく頑張ってるのが伝わってくるからね
因為她會讓人感覺到她很努力
応援したくなるんだよ
不禁想讓人支持她呢
妹が人気なのは
妹妹很受歡迎
兄としてうれしい
作為哥哥自然很開心
があの男どもノルンに手ぇ出したら
但那些臭小子們要是敢對諾倫出手的話
ただじゃおかねえぞ
我可絕不輕饒
どこの馬の骨ともわからんヤツにうちの妹はやれんからな
今度　町に買い物に行こう
我可不會把妹妹交給來路不明的傢伙
下次和我們去街上買東西吧
ちょっと　ノルンは私たちと行くのよ
諾倫要和我們一起去的
ですよね　父さん
對吧  父親
じゃ　みんなで行きましょう
那就大家一起去吧
どうぞ
請進
失礼します
打擾了
し… 失礼します
打… 打擾了
お待ちしていました
恭候多時了
ルーデウスさんは今日から復学でしたね
魯迪烏斯先生  你是從今天開始復學吧
はい　先日は挨拶だけでしたが
是的  前幾天只是來打個招呼
今日からまたお世話になります
今天開始又要受您照顧了
こちらこそよろしくお願いします
我才是要麻煩您多多關照
ロキシーも　本日から教壇に立っていただきますが
洛琪希也是  今天開始就要站上講台了
緊張していますか？
會覺得緊張嗎？
はい
是的
師匠
師父
教師なんていらないと言っていたあのロキシーが
以前那個說不需要老師的洛琪希
ずいぶんと変わりましたね
也變了很多呢
はい　自分でも驚いています
是的  我也很驚訝
当時の私は思い上がっていまして
當時的我太自大了
ですが　今は人にものを教える喜びというものが
但是現在  我也多少可以理解
少しは理解できたつもりです
教導他人的喜悅了
よろしくお願いしますね
請多指教了
ロキシー先生
洛琪希老師
はい
是
では　俺は先に教室に行きますね
那麼我先去教室了
はいまたあとで
好的  一會見
おはようございます
早安
なんだ　一番乗りか
什麼啊  我是最早到的啊
あっボス
老大
おはようございますだニャ
早安喵
おはようなの
早上好的說
2 人ともおはよう
你們倆早啊
ボス　見てたニャ
老大  我看到了喵
朝から女 2 人も連れて登校とは
一大早就帶兩個女人來上學
いいご身分だニャ
真是好福氣喵
私たちを捨てて 2 人目を連れてくるなんて
竟然拋棄我們  帶了第二個女人來
ヌーニなの
法克的說
アチシらも今年で卒業だから
我們今年也要畢業了
誰か見繕うニャ
得找個人湊合一下了喵
そうなの　今年は決闘するの
就是啊  今年要去決鬥的說
オトコを見つけて故郷に帰るの
要找個男人回故鄉的說
いいオトコ見つけるニャ
要找個好男人喵
今までそういったことは面倒くさそうにしていたが
她們迄今為止都覺得這些事情很麻煩
どうやら　両手に花な俺がうらやましくなったみたいだな
看來是羨慕我左擁右抱吧
師匠
師父
師匠ではありませんか
這不是師父嗎
おはようございます
早安
グランドマスター
Grand Master
おはようザノバ
早安  扎諾巴
ジュリもおはよう
茱麗也是
教室に来られたということは
既然來到教室了
今日からまた？
也就是說從今天開始…
ああ　また一緒に研究できるな
嗯  又可以一起研究了呢
それでしたらちょうどいい
這樣的話剛剛好
後ほど　見ていただきたいものがあります
有個東西想讓您之後看看
何かあるのか？
是什麼呢
この半年の研究の成果であります
是這半年來的研究成果
わ… わかった
我… 我知道了
楽しみにしておくよ
我會好好期待的
おはよう
早安
大丈夫か？
沒事吧
大丈夫よ
我沒事
それより
比起這個
学校に来たってことは
既然你來學校了
しばらくはどこにも行かないんでしょうね？
也就說你暫時哪都不會去了吧
ああ
是的
そう
這樣啊
これで研究の続きができるわね
這樣就能繼續研究了呢
ルーデウス
魯迪烏斯
クリフ先輩　おはようございます
克里夫學長  早安
リーゼから　一緒に戻ってきたとは聞いていたが
我聽麗潔說你們一起回來了
僕の所にも挨拶に来てくれてもよかったんじゃないか？
至少來我這打個招呼吧
すいません
抱歉
伺ったのですが　その
我是有去拜訪  不過
エリナリーゼさんとお忙しそうだったので
你好像和艾莉娜麗潔小姐正在忙的樣子
そうか
是嗎
そういうことなら仕方ない
那確實是沒辦法了
僕にも非があるな
這也是我的不對
しかし子どもが生まれたのなら
不過你的孩子都出生了
一声かけてくれてもよかったじゃないか
怎麼也不跟我說一聲
そ… そうですね
也… 也是呢
子育てで忙しいのもあるだろうが
我知道你帶孩子很忙
最近まるで僕を避けているみたいじゃないか？
但我感覺最近你好像在躲著我一樣
確かにそうかもしれない
可能也確實是這樣
ミリス教徒である彼は
他作為米里斯教徒
妻を 2 人持つ俺にあまりいい顔はしないと思ったのは事実だ
對娶了兩位妻子的我恐怕不會有什麼好臉色
それとも
還是說
僕に会いたくない理由でもあったのかな？
你有什麼不想見我的理由
実は　2 人目の妻を
其實我娶了第二位…
おはようございます
早安
さあ　席に着いてください
快回到位子上
ロキシー・ミグルディア・グレイラットです
我是洛琪希・米格路迪亞・格雷拉特
彼女は本日付で
從今天開始
ラノア魔法大学の講師として赴任されました
她會擔任拉諾亞魔法大學的講師
しばらくは私が補佐をしますが
雖然由我來協助
彼女がこのクラスの新しい担任となりますので
但她將會成為這個班的班導師
皆さんよろしくお願いします
請大家多多關照
すでに紹介してもらった方も多いと思いますが
我想這裡的很多同學都已經知道了
私はそちらにいるルーデウス・グレイラットの 2 番目の妻となります
我是這位魯迪烏斯・格雷拉特的第二位妻子
教師と生徒では
但作為老師
接し方も違ってくるとは思いますが
和大家相處的方式會有所不同
よろしくお願いします
還請多多關照
2 番目の妻　ねえ
第二位妻子啊
ルーデウス
魯迪烏斯
君には節操というものがないのかい
你就沒有點節操嗎
はい
抱歉
節操はちょっと足りなかったかと思います
我可能是有點缺乏節操
あの日僕は君がシルフィ一人を愛すると言うから
那一天  因為你說只愛希露菲一個人
祝福したんだよ？
我才會祝福你的
はい　その節については大変ありがたく思っています
我很感激你為我做了這麼多
もちろん
當然
君がミリス教徒じゃないのは知っているから
我知道你不是米里斯教徒
これ以上何も言わないけどね
我也就不多說什麼了
いや　むしろ祝福するよ
反倒是該祝福你
おめでとう
恭喜你呀
ありがとうございます
感激不盡
君の妹とは町の教会で時々会うんだ
我在鎮上的教會經常見到你妹妹
彼女は言っていたよ
她經常說
「将来は兄さんとシルフィ姉さんのように
「希望像哥哥和希露菲姐姐那樣」
仲むつまじい夫婦になりたい」って
「組建一個幸福美滿的家庭」
彼女は 2 人目の妻を連れてきた君に
她看見你帶了第二位妻子回來
なんと言っていたかな？
沒跟你說些什麼嗎
怒ってました
她很生氣
そうだろうとも
我想也是
彼女は君と父君の生還を毎日のように祈っていたからね
她每天都在祈禱你和你父親的平安歸來
君が生きて帰ってきたということ自体は
你能活著回來
非常に喜ばしいものだったんだろう
她應該感到很高興吧
けれど父親を失った彼女の寄る辺は
但是失去了父親之後
君しかいないんだ
她能依靠的就只有你了
もう少しノルンくんの心情をおもんぱかるべきじゃないかな
你是不是也應該多照顧照顧她的感受呢
はい
是
あんまり伴侶を増やし過ぎることはよいことじゃないよ
有過多的伴侶不一定是好事
はい
是
あの　クリフ先輩
克里夫學長
なんだ　ルーデウス
怎麼了  魯迪烏斯
ノルンの相手をしてくださってたんですよね
你一直在照顧諾倫吧
ありがとうございました
非常感謝
教会で見かけたから話し相手をしてやっただけだ
我只是在教會見到她就跟她說說話而已
それとな
還有
あんな小さい子を
你妹妹這麼小
一人で出歩かせるんじゃない
別讓她自己一個人出門
この辺りは治安がいいけど
雖然這附近治安狀況還可以
裏路地に入れば
但要是進了小巷子
人さらいだっているんだからな
也是有人販子的
はい　肝に銘じておきます
好  我會記在心裡的
本当か
真的嗎
だいたい君はな
我說你這個人
まあまあ
哎呀好啦
もうよいではないですか
差不多就行了嘛
こうして生きて帰ってこられたのですから
你看他這不是活著回來了嗎
まっ
好吧
本人も反省しているようだしな
看在你也在好好反省的份上
僕は君の罪を許そう
我就不計較你的罪孽了
ミリス様は寛大なお方であらせられますからね
畢竟米里斯大人也是寬宏大量的神
ありがとうございます
十分感謝
リーゼから聞いていたが
麗潔跟我說了
君が片手を失うほどの相手だったのか
竟然有能讓你斷掉一隻手的敵人
魔術の効かないヒュドラでした
是能免疫魔法的九頭龍
魔術が効かない
免疫魔法
それなら君が苦戦するのも納得だ
怪不得連你也如此狼狽
よく倒せたな
真虧你能打敗它
父さんたちがいたからですよ
多虧了父親他們
勝てはしましたけど
雖然打敗了它
失ったものも多かったです
但也失去了很多東西
師匠
師父
少々お待ちください
請你稍等
こちらをご覧ください
請看這個
なんだそりゃ？
這是什麼？
先ほど教室で話したものです
剛才在教室說的就是它
僕たちの研究の成果さ
我們的最新研究成果
さっ　左手をこちらに
來  伸出左手
お… おう
好
落ちそうだが
感覺要掉
呪文は「土よ我が腕となれ」です
咒語是「土啊  成為吾之臂膀吧」
はい？
什麼？
どうぞ　唱えてみてください
請試著詠唱一下
「土よ　我が腕となれ」
「土啊  成為吾之臂膀吧」
動く　動くぞ
動了  動起來了
ほら　ルーデウス
手伸過來  魯迪烏斯
すごいな　指先の感覚まであるのか
好厲害  連指尖都能有觸感啊
なんなんだこれ？
這到底是什麼啊
己の思いどおりに動く手の魔道具です
這是能按照自己想法活動的手型魔道具
自動人形を解析する中で
本王子在解析自動人偶的過程中
クリフ殿に協力してもらい　ここまでこぎ着けました
請克里夫來幫忙  才終於做到這一步了
これを使えば　余の怪力を抑えて人形制作ができるのです
有了這個  就能遏制住本王子的怪力安心製作人偶了
それはすごいな
那可真厲害啊
もし力を出したければ
如果想發揮出力量
魔力を込めた分だけ強くなるぞ
力量會隨著注入的魔力量而改變
ほう？
哦？
君　さっきのこと怒ってるだろ？
你在為剛才的事情生氣嗎？
手がない状態で使えるかどうかはわからなかったのですが
之前還不知道在沒有手的情況下能不能使用
大丈夫なようですな
現在看來是沒問題了
なあ　この手で魔術を使っても問題ないのか？
話說  用這隻手施展魔術也沒問題嗎？
そろそろ　手を　離して
差不多… 該放開手了
では　実験してみましょうか
那麼  實驗一下好了
増えるな
別增強力度了
何あれ？
這是要幹什麼？
また決闘とか？
又是決鬥之類的嗎？
準備　できました
準備好了
いいぞ　やってみてくれ
好了  試試看吧
うん
嗯
いきます
要開始了
付けたままでの魔術の使用も問題なさそうだな
看來戴著施展魔術也完全沒有問題
はい
是啊
さすが師匠　お見事です
不愧是師父  太精彩了
すごい発明じゃないか
真是厲害的發明
正直　驚いたよ
老實說  我都嚇呆了
ありがとうございます
感謝誇獎
よろしければ　その手　師匠に差し上げますよ
如果不介意的話  這隻義手就送給師父吧
いいのか？
真的可以嗎？
はい
沒問題
まだ試作段階ですが
雖然還只是在試驗階段
ないよりはましでしょう
但總比沒有強
それに　師匠とクリフ殿に手伝ってもらえれば
而且  只要有師父和克里夫幫忙
似たようなものはすぐに出来るでしょうからな
很快就能做出類似的東西
そういえば　この魔道具名前はあるのか？
說起來  這個魔道具有名字嗎？
名前はまだ付いていないのです
還沒有取名
余もクリフ殿もあまり命名は得意なほうではございませんゆえ
畢竟本王子和克里夫都不擅長取名字
せっかくだし
機會難得
君が名前を付けてくれないか
要不你來給它取名吧
ぜひお願いいたします
就務必拜託您了
それなら　2 人の名前から取って
那就用你們兩個人的名字來命名
「ザリフの義手」というのはどうだろう
叫「札里夫的義手」怎麼樣
君の名前が入っていないじゃないか
你的名字怎麼沒在裡面啊
いいんですよ
沒關係
俺は関わってないんですから
我本來就沒有參與製作
関わっていないということはないと思いますが
應該也不至於完全沒有參與吧
わかりました
明白了
では　その手は「ザリフの義手」試作第一号ですな
那麼這隻義手就是「札里夫的義手」一號試驗品了
おかえりなさい　お兄ちゃん
歡迎回家  哥哥
ごはんにする？　お風呂にする？
先吃飯？還是先洗澡？
それとも
還是說
ア　タ　シ？
先 吃 我？
じゃあ　アイシャをいただいちゃおっかな
那我就來享用愛夏啦
お兄ちゃんに襲われる
被哥哥襲擊啦
あれ？
咦？
ただいま
我回來了
その義手　魔道具なのですか？
這隻義手是魔道具嗎
ええ　ザノバとクリフ先輩の研究成果だそうです
嗯  是扎諾巴和克里夫學長的研究成果
すごいね　本物の手みたいに動くなんて
真厲害  動起來跟真的手一樣
これだけ動けば　普段の生活もなんとかなりそうだな
能這樣動的話  日常生活也沒什麼問題了
それに
而且這下
これで思う存分 2 人を堪能できる
我就可以盡情享用你們兩個了
もっ　ルディ
真是的  魯迪
ちょっと　どこ触ってるんですか
等等  你在摸哪裡啊
兄さん　恥ずかしいですよ
哥哥  太丟人了
ごはん　ごはん
吃飯  吃飯
ゆっうごはんだよ
吃晚餐了哦
今日の夕食はいつもとだいたい同じでございます
今天的晚餐和平時基本一樣
アイシャ
愛夏
はい
是
いただきます
我開動了
フィットア領の転移事件が起きてから
自從菲托亞領地轉移事件發生以來
本当にいろんなことがあった
真的發生了太多的事情
魔大陸での冒険
在魔大陸冒險
エリスとの別れ
與艾莉絲分別
病気の治療
治療疾病
シルフィとの結婚
和希露菲結婚
ロキシーとの再会
與洛琪希重逢
母さんの救出
對母親展開營救
その過程で　失ってしまったものもあるけれど
雖然在這期間  也失去了很多
いつもの日常が戻ってきた
但是熟悉的日常終於回來了
これからもこの　「いつも」を大切にしていこう
今後  我也要好好珍惜這份「日常」
平穏な日常を取り戻した俺は
重新找回平穩日常的我
こうして今日も
今天也像往常一樣
静かに祈るのだった
靜靜祈禱著
第三集
回歸的日常
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
水王級魔術師